دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عيب عيب=
=الحلقة الثانية=
سأجدك.
(ملف تعريفي لـ Zeng Jie،
نجم فن السيراميك الجديد)
(حريق في استوديو تسنغ جي في
قرية شويوان للفنون، مدينة تاورونغ)
(مئات الأعمال الفنية ضاعت في الحريق)
(اندلع حريق مفاجئ
في استوديو صانع الخزف زينج جي)
(21 أكتوبر 2018)
لماذا لم ترد علي؟
ليلة أمس؟
لقد كنت مشغولا
مراقبة الفرن.
ليس لدي وقت للتحقق من هاتفي.
بعد ظهر اليوم،
لقد استغرقت وقتًا طويلاً للرد عليّ أيضًا.
كنت في
دورة تدريبية حول السلامة من الحرائق.
وحتى أنني أظهرت
تدريبات الإخلاء
مع رجال الإطفاء.
يجب عليك أن تخبرهم
أنك تشعل النار كل يوم.
أنت محترف.
هذا مختلف.
النار تجلب الدمار
وأنا أصنع الفن.
ماذا عني؟
طفاية حريق؟
أنت الإشعال.
ثم اليوم،
هل يجب أن أشعل النار فيك؟
ليس اليوم.
اليوم...
حسنًا، أنا أمزح فقط.
أنا مشغول اليوم أيضاً.
اذهب واعمل بجد، أستاذ زينج.
انا ذاهب.
زهور للبيع.
سأشتريهم جميعًا. احتفظ بالباقي.
شكرًا لك.
لا تقلق بشأن أي شيء.
العمليات تسير بشكل جيد،
ويبقى الصندوق مستقرا.
اتركهم كما هم.
اولويتك الان
هو التعافي.
بينما والدتك بعيدة،
دعني أتناول سيجارة خلسة.
بالتأكيد.
يستمع،
لا تلوح بالسجائر
تحت أنفي لإغرائي
واختبارني.
أنا منضبط.
سأموت قبل التدخين.
والدك يستمر في التذمر
انه يريد
لرؤيتكما
أنجب أطفالاً قريبًا.
أم،
نحن الاثنان غارقون الآن.
هل كان
البقاء خارجا في كثير من الأحيان؟
هل هو على علاقة غرامية؟
لن يجرؤ.
عندما تزوجت،
لن يفعل ذلك.
ولكن في هذه السنوات القليلة،
مع نمو حياته المهنية،
ومن يدري إذن؟
عندما يكون والدك شابًا،
كان بإمكانه أن يبقى مخلصًا.
ولكن بعد ذلك
مع النجاح
والثروة،
لم يعد بإمكانه ذلك.
أم،
كفاية هذا الحديث.
لذا استمع،
إذا كنت تريد الاستقرار،
ربطه بطفل.
أنجب أطفالاً قريبًا.
حل جيلك
ليست لي.
بجانب،
لم يفعل شيئا خاطئا.
(لقد حجزت لنا غرفة)
(نحن نفهم بعضنا البعض.)
(تم حذف المحادثات)
(أتمنى أن تكون بخير.)
(تم إزالة جهة الاتصال)
(لن أضغط بشأن الأطفال.)
(فقط ضع ذلك في اعتبارك.)
مفهومة.
مشغول جداً للطبخ،
لقد طلبت طعامًا خارجيًا.
حسناً، أي شيء يعمل.
لقد قمت بزيارة الشركة اليوم.
هل قمت بتحويل الأموال إلى الصندوق مرة أخرى؟
نعم.
الصناعات الثقافية
لديك آفاق مشرقة.
صندوقنا...
أنت تستثمر
معظم العاصمة
إلى مصنع السيراميك.
والباقي
تذهب إلى الصندوق.
متى يمكننا الاستفادة
من كل هذه الاستثمارات؟
الطلبات الخزفية
استمر بالمجيء.
سوف نستفيد قريبا.
وصندوقنا
لقد أدى أداءً جيدًا.
لقد ادعيت ذلك طوال الوقت.
إذن، أين
ما هو الربح؟
العاصمة
تم الحصول عليها
بفضل العمل الجاد الذي قام به والدي.
أنت تستثمر كل ذلك،
ولكن الربح؟
شياو لينغ،
مستقبل الشركة
واعدة.
يجب عليك أن تفكر على المدى الطويل.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن عائلة.
بالضبط، نحن عائلة.
لذلك، والدي وثقوا بك
وسلم الشركة إلينا.
لكنك مدين لنا
توضيح.
ماذا تقصد؟
أنت على علم تام
من قيمة أعمالي الحالية.
قيمة؟
البروفيسور زينج.
المعلم زينج.
لقد حصلت على العديد من الجوائز.
الأعمال مطلوبة بشدة.
من قبل من؟
قطعك باهظة الثمن
منتفخ بشكل مصطنع
من قبل الصندوق.
تلك الجوائز؟
لو لم أكن زوجتك،
لن افعل ذلك ابدا
اعرف عن
تلك المسابقات الخزفية الغامضة.
أنت تنفق الكثير
في كل مسابقة.
إنشاء قطع جديدة، والسفر إلى الخارج،
ودفع رواتب للصحفيين
للترقية.
- هل هذه هي القيمة؟
- لقد تجاوزت الحد!
هل انا؟
عندما تزوجنا للتو،
أنت محاضر جامعي
مع أقل من 100 ألف يوان.
لقد اخترتك كما أنت.
وهذا ما يفعله والداي أيضًا.
هل طالبنا
فلسا واحدا منك؟
تريد أن تكون
فنان
نحن ندعمك.
تريد مهنة،
نحن ندعمك
طوال الوقت.
هل تجاوزت الحد؟
هل أنت رجل حقا؟
قل ذلك مرة أخرى!
هل تريد أن تضربني؟
باي شياو لينغ، استمع.
توقف عن الحكم علي
مع عقليتك الغنية الجديدة.
اليوم،
الجماليات لها قيمة
والفن له قيمة.
مسيرتي المهنية، إنجازاتي،
وقيمتي
ليست شيئا
أنت من الأثرياء الجدد
أستطيع أن أفهم.
بدون مالي،
لن يكون لك أي قيمة أبدًا!
فنان؟
أنت لا تختلف
من الأميين الذين يضربون زوجاتهم!
ثم الطلاق!
بخير.
إرجاع أموال والدي.
سوف نتطلق.
أي أموال؟
تلك الأموال
هو رأس مال الشركة.
أنت الممثل القانوني
والمساهم.
أخبرني،
ما علاقة هذا بي؟
وقح!
حقير!
مرحباً سيد صن.
نعم نعم.
حول حدث الغد؟
كيف يمكنني أن أنسى ذلك؟
لا تقلق.
سأكون هناك في الوقت المحدد.
لا مشكلة.
يجب عليك ارتداء ملابس أنيقة
لحدث الغد.
لا تنسى
أنت زوجة السيد زينج.
تناول وجبة طعام بدوني.
سأعود إلى الإستوديو.
سألتقطك غدا
الساعة 2 ظهرا
هل تعلم عدد الأشخاص؟
اسمهم ليو وي في هذه المدينة؟
أكثر من يانغ Zhenghui.
لكن
أقل من لي دي، على ما أعتقد.
لذا...
لذلك من الصعب جدًا العثور عليها.
أنا أعلم أنه.
في الواقع، أنا أشعر بالارتياح إلى حد ما.
إنه يظهر
لقد قبلت
أن وي قد اختفى.
مُطْلَقاً.
لا أصدق أي شيء بدون دليل.
هل لديك دليل؟
بعد كل جهودك،
يقول
ما حصلت عليه.
إذا شربت وقادت،
ثم يتم القبض عليهم
من قبل الشرطة،
هل يمكنك أن توفر لي؟
لا حاجة.
سأعتقلك بنفسي
الشرب مع ضابط الشرطة،
اعتقدت
سأحصل على بعض الامتيازات.
سأعتقلك
أليس هذا امتيازا؟
تم صنع هذه اللوحة
في صف Light Strokes Art Studio
حضر وي.
(دروس ضربات خفيفة)
(استخدم هذا الطبق)
(نسخة طبق الأصل من عمل السيد.)
ليس سيدًا متوفى،
ولكن واحدا على قيد الحياة.
صغير السن جداً.
(زميل دراسة للمالك)
(أستاذ في
جامعة كاورونغ، زينج جيه.)
أخبرني الموظفون
هم لا يفعلون
ذكر العيوب
للطلاب في جميع الفصول.
لكن السيد تسنغ جي
هو شخص مثالي،
مهووس بالعيوب.
حتى الآن،
الوحيدون الذين ذكروا
'الكمال'
و'عيوب عيب'
هل وي
و تسنغ جي.
هل تعتقد ذلك؟
هل وي مرتبط بـ Zeng Jie؟
لدى Zeng Jie استوديو
في Shuiyuan Art Village.
في الليل
بتاريخ 24 نوفمبر 2018،
(حريق استديو فني)
(حريق مدمر)
(استديوه الخاص).
لم يبقى شيء.
متى انفصلت عن ليو وي؟
20 أكتوبر
قبل شهر من الحريق.
(24 نوفمبر)
توقف وي عن بث
وتحديث الفيديوهات
(وي فيفيان، منذ 380 يومًا)
في تلك الفترة.
ولكن هذا لا يثبت شيئا.
بينما كان وي يواعدني،
حضر الفصل،
صنع هذا الطبق،
والتقى تسنغ جي.
أنا أكون
لا أحد.
لكن تسنغ جي
هو أستاذ شاب لامع،
سيد السيراميك.
حريق
اندلعت في الاستوديو الخاص به
واختفى وي.
هل تعتقد أن هناك أي شيء
هل يوجد سمك هنا؟
انظر، أليس كذلك؟
وهذا يعني أن لديك شكوكاً أيضاً.
أنا أعلم أنه ليس كذلك
مع الإجراءات.
ألا تعتقد؟
افتراضي صحيح؟
لقد قلت انها
افتراض.
افترض ليو وي
هو مرتبط
الى النار.
ولكن قضية الحريق هذه
لقد صنعت الخبر.
لا بد أن إدارة الإطفاء
قد حققت في الأمر.
دعني أخبرك.
تحقيقات الحرائق
تتطلب البحث الدقيق
عن الرفات البشرية.
هناك شيء خاطئ
لقد تم اكتشافه.
ماذا عن هذا؟
دعني أتحقق
تقارير الحريق
للتحقق من نظريتك.
(24 نوفمبر 2018)
هيا، اشرب.
التقط صورة جماعية.
ابتسموا جميعا!
ابتسم لي.
خذ نظرة.
تم التقاط هذه الصورة
الساعة 10:03 مساءً
في 24 نوفمبر.
وكان جميع الضيوف حاضرين.
أنت تستضيف في كثير من الأحيان
حفلة؟
مرة كل شهر أو شهرين.
نحن عادة مشغولون بالعمل.
بعد التقاط هذه الصورة،
(قالت زوجتي أنها متعبة)
(وأراد أن يستريح.)
(ثم ​​تحدثت)
(مع الآخرين لأكثر من ساعة.)
(لقد انتهينا)
(حوالي الساعة 11:30 مساءً)
(نظرًا لأن الاستوديو الخاص بي
يقع في قرية شوي يوان للفنون،)
(عادة ما تنتظر سيارات الأجرة)
(عند مدخل القرية.)
(لذا،)
(لقد رأيت أصدقائي بنفسي.)
(هذا كل شيء.)
هل فعلت؟
هل لاحظت موقد الفحم؟
(لا.)
كان هذا خطئي.
(بعد رؤية الأصدقاء)
(ذهبت للتحقق من الفرن.)
(أثناء التحقق من ذلك)
(لاحظت وجود حريق.)
لذا،
لقد رأيت النار على
الطابق الثاني؟
صحيح.
(كان الطابق الأول آمنًا عندما عدت)
(لذلك هرعت)
(الى الطابق الثاني)
(حيث أحتفظ بلوحاتي)
(والعناصر المماثلة)
(جميع المواد القابلة للاشتعال.)
(عندما وصلت هناك)
(كانت النار كبيرة جدًا.)
(ثم ​​هرعت إلى الطابق الثالث.)
(ولكن الباب كان مغلقا)
لذلك لم يكن لدي خيار سوى
اركلها بعنف لتفتحها.
لكن
لم تكن زوجتي بالداخل.
وبعدها هربت.
(لحسن الحظ، كان لدي)
(معدات مقاومة للحريق)
(لذلك لففت نفسي ببطانية النار)
(ووضع قناعا)
(قبل الهروب.)
(خلاف ذلك،)
(ربما لم أتمكن من الهروب أيضًا.)
(لذلك،)
هل هذا بسبب موقد الفحم؟
استنادا إلى تحقيقنا الحالي،
ينبغي أن يكون الأمر كذلك.
(الموقد كان قريبًا جدًا)
(إلى أريكة القماش.)
(بمجرد إشعالها)
سوف تشتعل النيران بسرعة.
كان هناك
زجاجات النبيذ
(على طاولتك النهائية.)
(و اثنان منهم)
(مع نسبة عالية من الكحول.)
(أحضر صديقي
Spirytus للخلط.)
اشياء قوية جداً.
وهذا ما يجعله مؤكسدًا.
لحسن الحظ،
الاستوديو الخاص بك بعيد عن
المباني الأخرى،
لذلك لم تنطفئ النار
تسبب الكثير من الخسائر.
يمين.
هذا هو...
(راية الحرير)
أشكركم جزيل الشكر.
في الحقيقة،
عندما وصلنا هناك،
إنه...
لا لا.
هنا.
إذا لم تفعل
تعال إلى المدرسة لإجراء
التدريب على السلامة من الحرائق،
لن أقوم بإعداد أي شيء أبدًا
مثل بطانية النار.
ولم اكن اعرف
كيفية استخدامه.
لقد تعلمته
في التدريب.
يسعدني أن أعرف
المزيد عن الحرائق
وكيف أنقذ نفسي
في النار.
البروفيسور زينج،
لقد سمعت الكثير من أعمالك
تضررت
في النار.
يا للأسف.
نعم.
في تاريخ الفن،
كان هناك العديد من الأعمال
فشل في الحفاظ عليه،
(ولكن لديهم)
(اسم في التاريخ.)
(25 ديسمبر 2018)
البروفيسور زينج.
الموضوع
من مقابلتنا
هو أستاذ فني
مر بالنار.
لقد سمعنا
سوف تقوم بإعادة بناء الاستوديو.
نفس الذي قبله؟
نعم.
هذا ليس خلقًا.
ولكنني اعتدت
إلى الطريقة التي عملت بها من قبل.
انا أؤمن
يمكنك تجاوز ذاتك الماضية.
عندما لا يستطيع الناس التفوق
أنفسهم في الماضي،
ليس بسبب العجز،
ولكن الماضي سوف
عرقلة المستقبل.
أمجاد الماضي
سيجعل الناس كسالى
وغير حساس.
أول عمل فاز لي بجائزة
تم إنشاؤه عندما كان عمري 20 عامًا.
بالنظر إليه الآن،
هناك أشياء كثيرة
لكي يتم إتقانه.
ولكن إذا نظرت إليه
عندما أصبح عمري 70 عامًا،
حتى 80،
ربما سأكون راضيا
التفكير في الذات الشابة
حساسة، حادة، وحيوية.
لأنني سأكون
كبير السن جدًا
لتتألم بعد ذلك.
لذا، هذه النار
ساعدني في اتخاذ قراري.
أنا متجه إلى المدينة أيضًا.
سأوصلك .
سأذهب لتناول الطعام.
وأنت؟
سأذهب إلى المنزل
وأصنع شيئًا للأكل.
هل تطبخ؟
تناول الطعام في الخارج
تكلف الكثير.
و
لدي شهية كبيرة.
أي مطعم هو
ما هو المفضل لديك؟
كثيراً.
لدي قائمة هنا،
مع المطاعم
أنني أريد أن أحاول بشدة.
ثم انتقل.
التنقل؟
إلى أين؟
مطعم.
لا تطبخ اليوم.
لكن هذه الأماكن باهظة الثمن للغاية.
معاملتي.
لو سمحت.
(لقد شاركت في منزل مستأجر)
في مكان ما في الضواحي.
لا أستطيع تحمل تكاليف مركز المدينة.
مكاني قديم أيضاً.
أنا أستمر في التفكير
بمجرد انتهاء فترة تدريبي،
سأحاول
للانتقال إلى منزل أفضل.
العيش مع زملاء الدراسة؟
نعم زميلتي في الصف.
لكن
إنها في رحلة عمل.
لقد تذكرت للتو
لم أسدد لها
الإيجار الذي طلبته منها
لتغطيني.
(الائتمان المتاح: 2500. اقتراض المال)
(قام Zeng Jie بتحويل 6000 يوان)
البروفيسور زينج.
انها تفرض فائدة.
أنا لن.
فقط سدد لي لاحقًا.
لا.
لا أستطيع أن أتحمل هذا.
بخير.
ثم أدرجني في القائمة السوداء.
مستحيل.
يستمع.
كل شهر
أوصوني بمطعم جديد
وسوف أعالجك.
ولكن لا يسمح بالتكرار لمدة عام.
اتفاق.
ولكنني سأفعل ذلك بالتأكيد
سأرد لك الجميل.
تمام.
عندما انت
أكسب المزيد.
شكرًا لك.
مات هاتفي.
أقرضني شاحنًا؟
نحن هنا.
هاتفك...
شكرًا لك.
البروفيسور زينج.
لا تهتم بذلك.
لقد كنت أعمل
لم أتمكن من التنظيف بشكل صحيح.
ينبغي لي
لقد قمت بالتنظيف من قبل
دعوتك.
ينبغي عليك أن تقول،
"أنا أنيق جدًا،
لكن زميلتي في الغرفة فوضوية.
نعم، إنه خطؤها.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
مقابلاتك
بالنسبة للفنانين، فهم متخصصون للغاية
للجمهور العام.
ينبغي عليك التركيز على المواضيع المالية.
انا اعرف بعض
المستثمرين ومديري الصناديق
في مدينة كاورونغ.
يمكنك التفكير في هذا الأمر.
شكرا لك أستاذ زينج.
أستاذ؟
رأيت أن هناك كابل شحن
في سيارتك.
لماذا لم تخبرني؟
لقد نسيته.
ربما
لقد تم كسر ذلك.
لماذا
هل أنت هنا؟
لا أعرف.
أريد أن أجد عائلتي.
هذا هو العالم للكائنات الحية.
لا ينبغي أن تكون هنا.
هل هناك شيء لا تستطيع التخلي عنه؟
من أنت؟
لماذا لا يستطيع الآخرون رؤيتي؟
ولكن هل تستطيع؟
أنا
حاصد الأرواح.
كيف هذه السلسلة
هل تقوم بالأداء في الآونة الأخيرة؟
متوسط.
منشئو المحتوى في الوقت الحاضر
لا يبتكر ولا يستطيع الابتكار.
فقط انسخ ما هو رائج.
مشروعي الحالي هو
بدأت تكتسب شعبية.
اذهب للبحث عنه.
هناك العديد من حاصدي الأرواح بالفعل.
مفهومة.
الحياة صعبة.
لماذا تتصل بي؟
أتذكر أنك درست الأدب
في جامعة كاورونغ.
هناك أستاذ
اسمه تسنغ جي.
هل تعرفه؟
كلية الفنون.
إنه نوع من أساتذة السيراميك.
هل تعرفه؟
نوعا ما.
لقد أضافني على WeChat.
هل أضفته؟
لكننا بالكاد نتحدث.
(زينغ جيه)
لماذا الألعاب النارية بعد اسمه؟
إنها ملاحظتي.
ماذا يعني؟
ماذا تفعل الألعاب النارية؟
لتنفجر.
بالضبط.
اترك الزاحف بمفرده.
مبدع.
ما هي ملاحظتك لي؟
الأحمق بيج هوي.
يا لها من إهانة مباشرة!
يجب أن تكون شاكرا
أنني لم أضف "سوبر"
قبل ذلك.
إنه محترم بالفعل.
لماذا نطلق عليه اسم الزاحف؟
فكر في الأمر.
لقد حضرت صفه،
لقد بحث عني في الدردشة الجماعية
وأضفتني.
أحتاج إلى التحقق بعناية.
هل ضربك؟
كان يحمل
معرض فني.
قبل الرد،
لقد تلقى زميلي في الغرفة
النص نفسه تماما.
ماذا تعتقد؟
إنه زاحف بالتأكيد.
لريال مدريد.
لقد نسيت تقريبا.
لابد أن أحذفه.
دعني أتحقق
لحظاته تتغذى.
لقد فات الأوان، تم الحذف بالفعل.
لماذا أنت متهور هكذا؟
مُطْلَقاً!
ماذا؟
لماذا أحتفظ به؟
ماذا تريد؟
لا شيء. أريد أن أعرف عنه.
إنه
أستاذ شاب
الاستمتاع بالمغازلة،
وسيد السيراميك
استمتع بإجراء المقابلة.
هذا كل شئ.
كيف تعرف انه
هل يستمتع بإجراء المقابلات؟
لقد رأيت مشاركاته
جميع المقالات والمقابلات
من نفسه.
يا له من نرجسي!
مقابلة؟
هل لديك موعد؟
لا.
أريد التقاط صورة للفنان
دولة حقيقية.
إنه في رحلة عمل.
توقيت سيء.
متى سيعود؟
ربما ثلاثة أيام أخرى.
إذن هذا هو الفرن؟
نعم.
جميع سيراميكنا
يتم إطلاق النار هنا.
يبدو عالي التقنية جدًا.
يتم التحكم بها عن طريق الكمبيوتر.
نظام متطور للغاية.
لذلك عليك فقط أن تضع
القطع مباشرة في؟
إطلاق النار هو الخطوة الحاسمة.
التحكم في درجة الحرارة أمر مهم.
البروفيسور زينج جاد بشأن هذا الأمر
ويراقب دائما
درجة الحرارة
طوال الليل.
طوال الليل؟
هذه المدة الطويلة؟
هو دائما يقول
"كل قطعة تم الحصول عليها بشق الأنفس."
كم درجة
هل يمكن لهذا الفرن أن يصل؟
البروفيسور زينج يخلق
السيراميك عالي الحرارة،
تتطلب درجات حرارة
تزيد عن 1200 درجة.
1200 درجة؟
ساخنة بدرجة كافية لتحويل كل شيء إلى رماد.
(يستخدم النيران المكشوفة)
(ولكن كل ذلك داخل الفرن.)
(الجزء الخارجي معزول
بالأسبستوس المقاوم للحريق)
مع عدد قليل فقط
مراقبة فتحات الباب.
الإعداد بأكمله آمن.
لقد سمعت مكانك
لقد كان هناك حريق من قبل.
لم يكن هذا متعلقًا بالفرن.
أضاءت مدخنة الفحم
الموجودة في الطابق الثاني الأريكة.
لم يتضرر الفرن؟
هذا الشيء
يمكن أن تصل إلى أكثر من 1200 درجة.
الأستاذ هو شخص كمالي.
إنه يعتز بالفرن،
ولا يمكن
التسامح مع أي عيوب.
لقد قيل
لا يستطيع البروفيسور زينج
أن يتحمل العيوب.
لقد سعى دائمًا إلى الكمال.
إنه يطالب بالكمال
في جميع أعماله؟
يقول في كثير من الأحيان "الاقتراب من الكمال".
تقترب؟
بالضبط.
(ما يمكننا فعله)
(يقترب من الكمال.)
الكمال هو طموح.
(تفتقر إلى أي طموحات.)
صاحب،
هل هناك الكثير من الفتيات
من يعجب بالبروفيسور زينج؟
بالطبع.
إنه شاب وموهوب.
فتيات؟
من أي وسيلة إعلامية أنت؟
مجرد أسئلة عادية.
لا تقلق.
لن اكتب
مثل هذه القصة في المقال.
البروفيسور زينج لديه زوجة،
وهم مخلصون جدًا.
لكن هل تفعل العديد من الفتيات ذلك؟
يتردد على مرسمه
أن تفعل...
مشاريع فنية؟
لا تستطيع المجيء؟
اختار بين الماهجونغ وبينه.
فقط اجعله هنا الآن، أيها الأحمق.
سيد،
هل تعرف البروفيسور زينج جيه؟
رجل الفرن.
بالتأكيد.
إنه أستاذ فني.
هراء.
رجل الفرن؟
إنه سيد السيراميك.
أنت لا تعرف شيئا.
يستمع.
في العام الماضي اشتعلت النيران في منزله،
أحرق كل شيء إلى رماد.
لم يبق شيء على الإطلاق.
كم هو مرعب.
هل تعلم لماذا احترق؟
اللعب بالنار يوميا
فهو يؤدي إلى الحوادث.
لا تستمع إليه
إنه مريض عقليا.
وأكدت إدارة الإطفاء
أشعلت مواقد الفحم الأريكة.
دورك الآن.
هراء.
هل يفعل ذلك عادة؟
البقاء هنا؟
هو يبقى هنا كل يوم،
حتى في الليل.
لديه زوجة
ولكن لا يعود أبدًا.
مشبوه، أليس كذلك؟
هل يأتي بالنساء إلى هنا؟
كل يوم.
مرارًا.
لقد حصل على الكثير من الطلاب.
إنه أمر طبيعي
أن الكثير منهم من النساء.
يمين.
هل رأيت؟
كيف تبدو تلك النساء؟
بديع.
كلاهما شابان
وجميلة.
هراء.
لقد رأيته يحضر شخصًا إلى هنا.
جئت بالسيارة.
وليس مرة واحدة فقط.
سيدي، سيدتي.
هل رأيت هذه الفتاة؟
بالتأكيد.
لقد كانا هنا هذا الصباح.
سيدي أنت...
لا تستمع إليه
لديه مشكلة في العقل.
دعني أرى.
هذه زوجته؟
لا.
انا اعرفها.
هذه هي مدبرة منزله.
إنها تنظف وتطبخ.
هراء.
شخصية واحدة.
ثلاثة شخصيات.
سيدي، سيدتي.
حان وقت الأكل.
- وقت الأكل.
دعونا نأكل.
- سهل.
سهل، سهل.
نحن نغادر.
شكراً جزيلاً.
ألم تشغلهم؟
ربما كانوا يركضون.
إنهم...
إنهم كبار في السن
ليس حادا إلى هذه الدرجة.
شكرًا لك.
قد تصدق بعض الأمور المربكة
كبار السن؟
بالطبع لا.
لكن أعتقد أنهم يثبتون ذلك
Zeng Jie يجلب في كثير من الأحيان
النساء إلى الاستوديو.
لو لم يفعل ذلك،
هؤلاء كبار السن
لن افعل ذلك ابدا
لدي مثل هذا الانطباع.
انتظر.
عند التحقيق في قضية ما،
إذا تناقض الطفل
شخص بالغ،
ما يجب القيام به؟
إذا كان شخص ما مع
اضطراب عقلي
يتناقض
شخص عاقل
من تثق به؟
علاوة على ذلك،
عندما حفرت أعمق،
طالبه
أصبح دفاعيًا على الفور.
هذا يظهر Zeng Jie
ليس لائقًا إلى هذا الحد.
أو أن تلميذه لن يكون يقظًا.
هذا مجرد تكهناتك.
هذا مجرد تخمين مني.
يمكنك تحديني.
بخير.
حتى لو لم يكن Zeng Jie
هذا لائق،
ويجلب النساء إلى الاستوديو في كثير من الأحيان.
كيف تم الاتصال بك؟
تسنغ جي وليو وي؟
ذكر تلميذه...
(وهو يقول في كثير من الأحيان
"الاقتراب من الكمال").
وي قال ذلك أيضا؟
بالضبط.
ماذا يمكننا أن نفعل
يقترب من الكمال.
بعد أن فعلت
تلك اللوحة الخزفية.
لقد أخبرتك من قبل عن
'الكمال' و'العيب'.
الآن واحد آخر،
"يقترب من الكمال".
مجرد تعبير شائع.
لا شيء خاص.
إنه تعبير شائع.
ولكن فكر جيدا
هل تقولها عرضا؟
هذا ليس دليلا.
لم ادعي ذلك مطلقا.
مجرد تكهناتي.
جيد!
- جيد!
اثنين من البيرة الأخرى.
انا لا اقود السيارة.
دعونا نناقش النار.
لقد سألت...
موقد الفحم؟
هل هذا مهمل؟
لقد كان البروفيسور زينج حذرًا بشأن
السلامة من الحرائق.
في ذلك اليوم أقام حفلة
مع بعض الأصدقاء.
بعد أن غادر أصدقاؤه،
ذهب لتفقد الفرن
وظل يراقب.
لقد نسي أن يطفئ
منقل الفحم.
باختصار،
كان الأستاذ مركّزًا جدًا
على أعماله.
أشعلت الموقدة الأريكة.
هل هذا منطقي؟
إنها ليست سلة المهملات.
لا أحد سوف يفعل ذلك
ضعه قريبًا
الى الأريكة.
لقد كانوا يقيمون حفلة.
يجب أن يكون هناك شخص جالس
على الأريكة.
لماذا كان الموقد قريبًا
الى الأريكة؟
يجب أن يكون هناك شخص ما
حركته عمدا.
من قبل من؟
من كان لديه الدافع؟
فقط تسنغ جي.
(سمعت أن البروفيسور زينج
بنى استوديو جديد)
مطابق تمامًا للقديم.
نعم قال أنه كان معتادًا
إلى التخطيط الأصلي.
لذا كل شيء هنا
هل هي جديدة تماما؟
(فحصت هذا التخطيط
وسألت طالبه.)
حتى لو احترق البيت،
لن يحدث ذلك
تؤثر على الفرن.
ومع ذلك فإنه لا يزال اشترى
واحدة جديدة.
لا اعتقد
لقد فعل ذلك سعياً وراء الكمال،
ولكن لإزالة الأدلة.
هذه النار
كان الهدف إخفاء مسرح الجريمة.
- جيد!
فهل تقصد...
(قتل تسنغ جي ليو وي)
(ووضعوا جثتها في الفرن.)
(ثم،)
(بدأ الحريق)
(لتدمير الأدلة.)
(الفرن)
يمكن أن تصل إلى أكثر من 1200 درجة.
مثل هذه الحرارة الشديدة
يمكن أن يقلل من الجسم
لإطلاق الرماد.
ولكنه لم يخاطر.
لذلك كان يحتاج إلى النار
لإزالة كل الأدلة.
المنطق صحيح.
سألته طالبه.
عندما اندلعت النار
اندلعت،
تسنغ جي على الفور
ضع قناعًا مقاومًا للحريق
وبطانية حريق
في الهروب.
وأحضر زنج جيه
هذه إلى الاستوديو
قبل الحريق مباشرة.
مُستعد جيدًا.
مخطط جيدا.
يرى؟
هل توافق الآن؟
ولكن استمع
ربما كل هذه
هي مجرد مصادفات.
هل تصدق ذلك؟
كان الموقد بالقرب من الأريكة،
ولكن ليس بجوارها مباشرة.
كانوا يستخدمون الموقد،
لذلك فتحت النوافذ في الطابق العلوي.
بعد أن غادر الجميع،
هبت رياح عاتية
على الفحم المشتعل.
شراء فرن جديد
لأن القديم
تعرض للتلف من الخارج،
مما قد يؤثر على
التحكم في درجة الحرارة.
Zeng Jie يطالب بالكمال
في أعماله،
لذا
كان عليه أن يشتري
فرن جديد.
قبل شهر من الحريق،
تم ترتيب Zeng Jie
لحضور تدريب على السلامة من الحرائق
وإظهار
تمارين الإخلاء.
بعد ذلك،
لقد أحضر المعدات المقاومة للحريق
الى الاستوديو.
إذا كنت على حق،
إدارة الإطفاء
يتواطأ معه؟
هل أنت متأكد؟
نعم.
وهل تعلم
كم ثمن
تلك الأعمال المحروقة هي
في مرسمه؟
ملايين.
بعض الأعمال حائزة على جوائز
والسيراميك المراد إنجازه.
إذا فعل
أخطط للقيام بذلك،
لماذا لم يفعل ذلك
أرسلهم بعيدا؟
خصمك
مقنعة تماما.
هناك تقارير مفصلة
على شبكة الإنترنت.
قرأتهم كلمة كلمة.
إذا كان هناك أي شيء غير طبيعي، سألاحظه.
لي دي,
لقد فاتك
نقطة ضخمة.
ما هذا؟
لماذا قرأت التقارير؟
كلمة بكلمة؟
لأنك...
هذا لأنك مثلي،
أعتقد أن وي قد اختفى.
لقد اختفت تماما.
من المرجح جدًا أنها رحلت.
الحريق في استوديو زينج جيه
حدث في نفس الفترة
إلى اختفاء وي.
أنت تشك أيضا
إذا تم قتل وي على يد زينج جيه.
هذا استنتاجي.
سأستمر في البحث في الأمر.
لم تسمح لي بالشرب في المرة الماضية.
أنت تشرب الآن.
سأذهب إلى زينج جيه
عندما يعود.
هل لدى Zeng Jie دوافع لقتل Liu Wei؟
لديه زوجة.
وجود علاقة غرامية،
وعليه أن يقتل؟
بعد كل شيء،
أمامه مستقبل مشرق.
قتل
عن طريق الخطأ أو بدافع الاندفاع...
إمكانيات لا تعد ولا تحصى.
انت متأكد
هل ليو وي مرتبط بـ Zeng Jie؟
رجل!
لقد انفصل وي عني
بعد أن عرف زينج جيه.
لماذا؟
ليس لدي جماليات
لتسمح لها بصنع أطباق خزفية؟
في رأيك،
هل ستفعل ذلك؟
إجبار تسنغ جي على الطلاق؟
ليس لدي فكرة.
أنت تعرف
لم أكن في العمق
مع وي.
هوي الكبير.
لقد احببتها كثيرا.
ليس حقيقيًا.
لقد نسيتها تقريبا.
في الواقع، لقد فعلت ذلك بالفعل.
ولكنني أدركت فجأة
أنها ليست حولي.
إذا كانت
يظهر فجأة،
لا يهمني إذا كانت تعيش جيدا،
سأغادر
بمجرد أن أعرف أنها بخير.
أنزلني للأمام.
ماذا؟
إنه قريب من منزلي.
لقد كان عندي الكثير.
سوف أذهب في نزهة.
لقد مات هاتفك.
اذهب واحصل على بنك الطاقة.
كيف؟ هاتفي مغلق.
لقد شاركت
موقعي معك.
لقد كان دبوسك بعيدًا جدًا.
لن ألاحظك أبدًا
إن لم يكن لعيني الحادة.
هذا لأنني جذابة،
تمام؟
هذه مشكلتك
بالتأكيد.
دعونا نحصل على هذا الشعر المستعار.
ارتدي هذا
وسوف تكون ملحوظا.
أبدو مذهلة.
أنا أبدو دائما جيدا.
بالضبط.
تحصل على واحدة أيضاً.
هذا.
يبدو رائعا.
إنه أمر مخيف أن نفكر
إذا فقدنا هواتفنا،
سوف نفقد جميع الاتصالات،
مثل الاختفاء.
مستحيل.
سأجدك دائما.
كيف؟
ماذا أفعل؟
سيكون العثور عليك سهلا.
أنت مجرد محرر فيديو.
هل تعتقد
هل أنت محقق؟
على أي حال،
يمكنني أن أجدك دائمًا.
هل انت مجنون؟
اختار اللون الأخضر؟
لقد طلبت مني ذلك.
لا ترتديه.
بخير.
عندما ننفصل،
لن تجدني مرة أخرى أبدًا.
إذا انفصلنا،
لن أبحث عنك.
ولكن إذا فعلت ذلك،
سأجدك في أي مكان.
فقط حاول.
يحاول.
اوقفها!
أنا آسف.
مرحبًا.
هل عدت؟
لقد كان ذلك سريعا.
(تهانينا)
(للفوز بهذه المسابقة.)
(يرجى المشاركة معنا)
(المفهوم)
(من هذا العمل.)
(لا فوضى، لا تردد)
(لا خوف، لا ارتباط.)
اتركه هنا.
سأضعه بعيدا.
كيف الحال؟
أثناء غيابي هل حدث أي شيء؟
لا شيء خاص.
لقد مر مراسل
لإجراء مقابلة.
أية وكالة؟
لم يخبرني.
لا يوجد موعد أيضًا.
لقد أراد أن يعرف
حياتك اليومية.
المراسلين في الوقت الحاضر
يعيشون حياة صعبة.
فكر في مثل هذا النهج؟
لم يترك أي اتصال،
وقال أنه سيعود في وقت لاحق.
ما هو موضوع المقابلة؟
لم يذكر.
مجرد دردشة.
وذكر حريق العام الماضي.
نار؟
لقد مرت سنة.
لماذا يفعل أي شخص ذلك؟
أذكر ذلك؟
ثم إنه فضولي
سألت إذا كان هناك العديد من النساء
تعال لزيارتك.
ماذا قلت؟
لا شئ.
على ما يرام.
(تهانينا)
(للفوز بهذه المسابقة.)
(يرجى المشاركة معنا)
(المفهوم)
(من هذا العمل.)
(لا فوضى، لا تردد)
(لا خوف، لا ارتباط.)
(ماذا يمثلون؟)
انزلوا معا.
له؟
حسنا، واحدة أخرى.
واحدة اخرى.
سأكتشف
من أين جاء هذا الشيء.
حسنا، قطع!
بعد تلك النار، اختفى وي.
الرجال في هذه الأيام...
لا يصدق.
آسف.
ما هو الخطأ؟
لا، لا. لقد أفسدت خطوطي.
لا بد أنه أحضر النساء إلى الاستوديو.
لو لم يفعل ذلك، فلن يفعلوا ذلك.
آسف.
انظر هل رأيت هذه الفتاة؟
نعم.
لقد كانوا هنا هذا الصباح.
سيدي أنت...
قل ذلك مرة أخرى!
ماذا، أنت خائف؟
- فهمت ذلك؟
- الضربة.
هل أنت رجل حقا؟
قل ذلك مرة أخرى!
هل تريد أن تضربني؟
واو، لقد سقطت.
إذا لم تأتِ إلينا
لتلقي تدريب على السلامة من الحرائق،
لن أقوم بإعدادهم أبدًا.
أنت تشعل النار كل يوم.
أنت محترف.
هذا مختلف.
النار تجلب الدمار
أنا أصنع الفن.
أعتقد أنني سأقوم بإنشاء المزيد
من الأعمال الأفضل في المستقبل.
آسف.
ولكن انا...
دعني أخبرك.
أنت...
اعذرني.
إنه بخير.
لا أستطيع التنفس.
لا أستطيع فعل ذلك.
أنت على استعداد للذهاب.
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
باي شياو لينغ، استمع.
توقف عن الحكم علي
بعقليتك الغنية الجديدة.
اليوم،
الجماليات لها قيمة
والفن له قيمة.
مسيرتي المهنية، قيمتي...
انتظر، هذا خطأ.
مسيرتي المهنية، إنجازاتي...
واضح الآن؟
ربما
لقد تم كسر ذلك.